Differential Testing Runtime Engines--Lessons Learned from the JavaScript Domain

### 2018-07-31 paper/paper.tex
fix results

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:summary-of-results}Summary of results.}
  \begin{tabular}{ccrrr}
    \toprule
    \multirow{2}{*}{mode} & \multirow{2}{*}{type} & \multirow{2}{*}{\# files} &  \multicolumn{2}{c}{buckets} \\
    \cline{4-5}    
    & & & \multicolumn{1}{c}{\#} & \multicolumn{1}{c}{\% positive} \\
    \midrule
    \multirow{2}{*}{no-fuzz} & lo & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\
    & hi & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\
    \multirow{2}{*}{\radamsa} & lo & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\
    & hi & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\
    \multirow{2}{*}{\quickfuzz} & lo & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\
                             & hi & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\    
    \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\Igor{
  % Ao total, foram obtidos \nofuzzAll{} warnings, sendo estes \nofuzzHighTotal{}
  % pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzLowTotal{} da prioridade LO. 
  % Durante 3 meses, n\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  % especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  % javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  % entre as saidas de cada engenhos.
  % Nosso estudo revelou que dos \nofuzzHighTotal{} buckets do grupo HI, 
  % \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  % \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).
}
  % A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  % pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  % foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  % foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  % \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogle{} para o V8 e o Duktape, 
  % os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  % engines.

@@

This section reports the results obtained by fuzzing inputs with
existing tools. It is important to mention that, to avoid experimental
noise, we did not consider the \Fix{XX} files (\Fix{2.8\%} of the
total) reported in the previous experiment, \ie{}, we only fuzzed test
files whose output is consistent across all engines analyzed.

@@

\Igor{
  Para realizar nossos experimentos, tivemos que decidir qual as 
  melhores abordagens para aumentar a efetividade dos fuzzers.
  Os fuzzers mutacionais se mostraram mais eficientes em relacao
  aos fuzzers geracionais, entao focamos neste ponto.
  Utilizamos os fuzzers radamsa, QuickFuzz e \Fix{others} nas suas configuracoes
  default para realizar a mutacao em arquivos existentes.
  O fuzzer radamsa eh um fuzzer mutacional agnostico de linguagem e possui algumas
  deficiencias para a nossa infraestrutura como a falta de uma gramatica para guiar a suas mutacoes, 
  pois muitas das vezes a unica mutacao ocorre em uma palavra dentro de um comentario por exemplo.
  O fuzzer QuickFuzz tem uma gramatica JS integrada e sua mutacao ocorre de forma mais robusta que o 
  radamsa, gerando arquivos mais relevantes.
  Nossa infraestrutura usa a library Esprima\footnote{cite esprima url} para garantir que o arquivo fuzzado
  é um arquivo de teste relevante, seguindo estes requisitos:
  \begin{itemize}
    \item it contains only unicode text
    \item it is parseable (i.e., it is structurally well-formed)
    \item it does not contain engine-specific functions  
    \item it does not empty
  \end{itemize}

}

>>>>

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:summary-of-results}Summary of results.}
  \begin{tabular}{ccrrr}
    \toprule
    \multirow{2}{*}{mode} & \multirow{2}{*}{type} & \multirow{2}{*}{\# files} &  \multicolumn{2}{c}{buckets} \\
    \cline{4-5}    
    & & & \multicolumn{1}{c}{\#} & \multicolumn{1}{c}{\% positive} \\
    \midrule
    \multirow{2}{*}{no-fuzz} & lo & \nofuzzFilesLO{} & \nofuzzLOTotal{} & 34.3\% \\
    & hi & \nofuzzFilesHI{} & \nofuzzHITotal{} & 70\% \\
    \multirow{2}{*}{\radamsa} & lo & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\
    & hi & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\
    \multirow{2}{*}{\quickfuzz} & lo & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\
                             & hi & \Fix{.} & \Fix{.} & \Fix{.} \\    
    \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\Igor{
  Apos este experimento, foram obtidos \nofuzzAll{} buckets sendo destes \nofuzzHITotal

  % Ao total, foram obtidos \nofuzzAll{} warnings, sendo estes \nofuzzHighTotal{}
  % pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzLowTotal{} da prioridade LO. 
  % Durante 3 meses, n\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  % especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  % javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  % entre as saidas de cada engenhos.
  % Nosso estudo revelou que dos \nofuzzHighTotal{} buckets do grupo HI, 
  % \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  % \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).
}
  % A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  % pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  % foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  % foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  % \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogle{} para o V8 e o Duktape, 
  % os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  % engines.

@@

This section reports the results obtained by fuzzing inputs with
existing tools. It is important to mention that, to avoid experimental
noise, we did not consider the \nofuzzTotalFiles{} files (\Fix{2.8\%} of the
total) reported in the previous experiment, \ie{}, we only fuzzed test
files whose output is consistent across all engines analyzed.

@@

% \Igor{
%   Para realizar nossos experimentos, tivemos que decidir qual as 
%   melhores abordagens para aumentar a efetividade dos fuzzers.
%   Os fuzzers mutacionais se mostraram mais eficientes em relacao
%   aos fuzzers geracionais, entao focamos neste ponto.
%   Utilizamos os fuzzers radamsa, QuickFuzz e \Fix{others} nas suas configuracoes
%   default para realizar a mutacao em arquivos existentes.
%   O fuzzer radamsa eh um fuzzer mutacional agnostico de linguagem e possui algumas
%   deficiencias para a nossa infraestrutura como a falta de uma gramatica para guiar a suas mutacoes, 
%   pois muitas das vezes a unica mutacao ocorre em uma palavra dentro de um comentario por exemplo.
%   O fuzzer QuickFuzz tem uma gramatica JS integrada e sua mutacao ocorre de forma mais robusta que o 
%   radamsa, gerando arquivos mais relevantes.
%   Nossa infraestrutura usa a library Esprima\footnote{cite esprima url} para garantir que o arquivo fuzzado
%   é um arquivo de teste relevante, seguindo estes requisitos:
%   \begin{itemize}
%     \item it contains only unicode text
%     \item it is parseable (i.e., it is structurally well-formed)
%     \item it does not contain engine-specific functions  
%     \item it does not empty
%   \end{itemize}

% }
